Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Teatro X)
Hola,
¿Sabes?
Todos somos estrellas en el cielo.
Entonces, ¿cuál eres tú?
La más brillante soy yo.
Cuando no estoy a tu lado,
La estrella más brillante
te hará compañía.
¿Y si quiero hablar contigo?
Solo grita mi nombre
a la estrella más brillante.
Si está centelleando,
Significa que te he escuchado.
Entonces podrás hablar conmigo.
Mamá, ¿eres tú?
Sí.
Mamá,
¿Eres tú?
No quiero que te conviertas en una estrella.
Pero me portaré bien.
Buena chica.
Hola,
Prométeme una cosa.
¿Qué es?
Trata a la tía Hong como a tu madre.
¿Por qué?
Cuando no estoy a tu lado,
La tía Hong te cuidará.
Ella te tratará tan bien como yo.
¿También puedes tratarla como a tu madre?
¿Y si quiero que me lo prometas?
Espero que crezcas feliz.
conocer gente buena,
y vivir una larga vida,
¿bueno?
=Persona=
=Episodio 12=
Danshun.
¿Qué ocurre?
Quiero comer algodón de azúcar.
¿Me lo comprarás?
¿Ahora?
Bueno.
Me voy ahora.
Danshun.
Las llaves.
Estarás en casa, ¿verdad?
Regresa y descansa.
Toma, aquí tienes.
Solo puedes tener uno más.
Dos algodones de azúcar.
Vale, uno por cinco yuanes.
¿Se pega a los dientes?
- Rico.
- ¿Es dulce?
Prueba el mío.
Ya no puedes comer, ¿de acuerdo?
Bueno.
Mira, te lo has comido tan pequeño.
¿Te levantamos?
Seguro.
Toma mi mano.
Déjame elevarte en lo alto.
Uno, dos, tres, ¡vuela!
¿Estás feliz?
¿Lo comiste hoy?
Apresúrate.
Bueno.
He vuelto, Zhang Yan.
¿Zhang Yan?
Zhang Yan.
danshun,
por favor, perdóname.
No tengo el valor
de irme delante de ti.
Así que decidí marcharme
sin despedirme.
La primera vez que me llevaste
al templo Zhuyun,
Nos compraste algodón de azúcar a cada uno.
Te das un capricho
y otros como un niño.
Me hace sentir muy especial.
y feliz.
Esa fue realmente
la primera vez que lo probé.
El sabor del algodón de azúcar.
Nunca lo olvidaré.
Después, nos enamoramos.
Me he dado cuenta de que realmente tienes
un corazón amoroso.
Hasta el día de hoy, todavía siento
¡Qué suerte tengo de haberte conocido!
y me enamoré de ti.
Un monje del templo Zhuyun me dijo una vez:
que la gente de este mundo
No puedo desprenderme de muchas cosas.
Pero el viaje de la vida
Se trata de dejar ir poco a poco.
o la carga será demasiado pesada
para que puedan continuar.
Lo que tú y Hong hicieron por mí.
¿Ayudar a una persona moribunda
a aliviar una carga pesada?
y despréndete del apego
al mundo mortal,
para poder seguir viviendo
y amar a los demás
como la madre de Mengmeng.
Estoy muy agradecido.
danshun,
Esos algodones de azúcar son para ti.
Aún te quedan muchos días por delante.
(Comprimidos de alprazolam)
Tanto si me recuerdas como si me olvidas
No importa.
Pase lo que pase,
sigue adelante.
Si resulta demasiado amargo,
Prueba un bocado de algodón de azúcar.
¿Qué día es hoy?
¿Por qué hacerlo tan grandioso?
Los 150.000 que me prestaste
Todo está en juego.
Puedes recuperarlo.
¿Y la cirugía?
Todavía tendré uno.
pero no usaré tu dinero.
¿Qué quiere decir esto?
No significa nada.
Ma Weicheng,
Terminemos.
Te he devuelto el dinero.
Ahora estamos a mano.
No tienes por qué mirarme así.
Sé que en tu corazón
soy una mujer informal
quien no merece amor.
¿De qué estás hablando?
Nunca he dicho eso.
Pero eso es exactamente lo que piensas.
¿Todavía me amas?
Te amo.
Siempre te he amado.
¿Qué es lo que más te gusta de mí?
Lin Chang,
El primer día
que apareciste en este callejón,
Estabas completamente empapado.
Me pareció que dabas mucha lástima.
Luego dijiste que querías
ir a Haizi Cliff.
Ni siquiera te lo dije.
que moví algunos hilos.
Solo entonces pudimos entrar
por aquel pequeño sendero.
En ese acantilado, dijiste
Querías encontrar a alguien en quien confiar.
En ese momento, tomé una decisión.
Realmente quería protegerte.
Me dijiste que tienes una enfermedad cardíaca.
Lo intenté de todas las maneras posibles.
para encontrar al mejor médico para tratarte.
Incluso logré reunir 150.000 yuanes.
No fue fácil para mí.
Creo que amar a alguien
significa darles todo lo que tengo.
Así es exactamente como te traté.
Así que eso es lo que has estado pensando.
Sé
Últimamente has estado enfadado.
Seamos sinceros al respecto.
No te preocupes.
¿Bueno?
Muy conmovido.
No acabarás
¿Te mueves mientras actúas, verdad?
Realmente quiero preguntarte:
Cada vez que me hablas
con tanto cariño,
¿Crees que eres...?
especialmente cariñoso,
elegante,
¿Y encantador?
Cualquier mujer quedaría
completamente cautivada por ti.
¿bien?
¿Qué quieres decir
con dar incondicionalmente?
¿No me prestaron esos 150.000?
Si se presta, ¿no debería devolverse?
¿Cómo puede ser eso incondicional?
Las cosas que hiciste
solo querían hacerme escucharte,
Así puedes controlarme, ¿verdad?
También,
¿me amas?
¿Me amas, por eso me pegas?
¿Qué clase de tontería es esa?
No me mientas.
En nombre del amor, ¿de acuerdo?
—Deja de hablar.
—¿Por qué debería?
¿No puedes con esto ahora?
¿De verdad crees que las mujeres son
¿Todos lo suficientemente estúpidos como para dejarse engañar por ti?
Escuchar.
No se dejaron engañar
por estupidez.
sino amabilidad.
Pero no soy amable.
¿Qué puedes hacer?
¿Qué más puedes hacer
además de pegar a las mujeres?
Cuando el señor Wang te dio un puñetazo,
Ni siquiera te atreviste a tirarte un pedo.
Te dije que dejaras de hablar.
¡Déjame hablar!
Fuera de aquí no eres nada.
Lo único que haces es pegar a las mujeres en sus casas.
¿Qué derecho tienes
a menospreciarme?
¿Por qué no puedes simplemente escucharme?
Ma Weicheng,
Eres un hombre inútil.
Mi medicina.
I...
Mi medicamento para la enfermedad cardíaca.
No finjas conmigo.
Mi medicina.
Hoy,
Si muero aquí,
tú
será
un asesino.
Dame la medicina.
¿Dónde está tu medicina?
Espere aquí.
Iré a buscar la medicina.
(Productos de salud de Tiantai'an)
La casa de Ma Weicheng tiene una puerta trasera .
Después de que él se vaya,
Rodéalo por el callejón de atrás.
(Productos de salud de Tiantai'an)
Que un cobarde especulativo y egoísta
elegir el camino que queremos que tome.
Lin Chang, toma tu medicina.
Aquí.
Demasiado fácil.
Esta es la elección
Ma Weicheng sin duda lo logrará.
(Productos de salud de Tiantai'an)
Zhang Yan lo conocía demasiado bien.
y predijo cada uno de sus movimientos.
incluida la disposición del cadáver.
Nosotros
Nunca encontraron el cuerpo de Zhang Yan.
¿Es porque Ma Weicheng
¿Se deshicieron del cuerpo en el acantilado de Haizi?
Acantilado de Haizi
Es un lugar cuidadosamente elegido
por Zhang Yan.
Allí la marea sube por la noche.
Cualquier cosa que se arroje allí
se hundirá en el mar.
Cuando la marea baja durante el día,
Incluso los arrecifes quedarán expuestos.
Continuamos siguiendo a Ma Weicheng.
Al despuntar el alba,
Sacamos a Zhang Yan.
¿Dónde escondiste el cuerpo?
Ya la han enterrado.
Tú
Realmente creo
que Qin Hong pueda seguir viviendo
¿Como Zhang Yan?
Ese fue el último deseo de Zhang Yan.
(Policía Popular)
Jefe Liu,
el colega que observaba a Feichuan
Descubrí que él había organizado
para que un barco pueda hacerse a la mar.
¿Vas a hacerte a la mar durante la veda de pesca?
¿Está intentando abandonar el país?
Hay otro asunto, Jefe Liu.
El colega que sigue a Ma Weicheng
Le perdí la pista.
Avise a la Guardia Costera para que se movilice de inmediato.
Sí.
Zhou.
Y.
Realmente lograste escabullirte.
¿Cómo puedo ponerme en contacto con tu amigo/a?
Mamá, eso no es muy decente de tu parte.
Me dijiste que habías tenido algunos problemas
y tuvo que marcharse.
Nunca dijiste que esto se tratara de un asesinato.
No digas tonterías.
Yo no hice eso.
De otro modo, ¿por qué estaría aquí?
¡Qué suerte tienes!
Resulta que hay un barco que sale.
Si no puedes regresar,
tu tienda...
Lo transferiré a tu nombre.
Tú no la mataste, ¿verdad?
Apresúrate.
Suban al barco.
Si hay alguien
¿Quién pregunta por mí...?
Suban al barco.
Por favor.
De ahora en adelante, tú y yo
será par,
Y Zhang Yan y yo también.
Gracias en nombre de Zhang Yan.
Vamos, Mengmeng.
Ten cuidado, niña.
Oye, ¿quién es?
Búscate una habitación tú mismo.
Ve allí.
Tía, ¿adónde vamos?
Vamos a un lugar muy lejano.
¿Tienes miedo?
Bien.
Sestear,
y ya no tendrás miedo.
Entonces estaremos allí.
¿Está bien?
También tengo un arma secreta.
Este es un caramelo para la valentía.
Después de comerlo,
Ya no tendrás miedo.
Probar.
¿Bueno?
¿Ah, eres amigo de Zhou?
—Oye.
—Continúa.
Vamos.
Seguir.
—De acuerdo.
—Joder.
Ey,
¿Todavía quedan camas disponibles?
Búscalo tú mismo.
Hong.
Te lo ruego.
Solo tú puedes ayudarme.
¿Qué pasa contigo?
¡Vamos, vamos!
¡Ir!
Hola,
Voy a salir a echar un vistazo.
Abraza al conejito
y duerme primero, ¿de acuerdo?
Recuerda esto:
No puedes ir con nadie más que conmigo.
¿Está bien?
Prométemelo.
¡Vamos, hagamos una promesa con el meñique!
Ve a dormir.
¿Cómo no se me ocurrió?
Tú y Zhang Yan estabais confabulados.
Mujeres tontas.
Uno murió en vano.
Y uno morirá hoy a mis manos.
(Policía)
¡Socorro! ¡Socorro!
No! No!
¡Ayuda!
¡No!
No me mates.
No me mates; me equivoqué.
Me equivoqué.
¡Policía! ¡No se mueva!
¡Manos en la cabeza! ¡Agáchate!
¡No te muevas!
¡Deja de correr! ¡Alto!
¡Salgan!
¡No te muevas!
Qin Hong.
¡Date prisa, vete!
¡Date prisa!
¡Date prisa, date prisa!
¿Menmgmeng?
Lo siento.
Te debo esto.
Para Kaifu.
La ley le dará un veredicto justo.
Todos sabemos de ti.
y Zhang Yan ahora.
Debes creer en la ley.
Castigará a Ma Weicheng.
No defraudará a Zhang Yan.
Después de correr durante tanto tiempo,
Estoy cansado.
Me has estado buscando durante tanto tiempo.
Tú también debes estar cansado.
Afortunadamente,
Ahora ambos nos sentimos tranquilos.
Hola,
No pude cumplir la promesa
Le hice a tu mamá.
Lo lamento.
No podré estar ahí para verte crecer.
Este es el lugar.
(Venganza al estilo de la combustión)
(puede empujar al enemigo a un mar de fuego)
(y también devorar)
(Esos hermosos recuerdos
que una vez estuvieron enterrados en nuestro interior.)
(Incluso si Lyu Danshun, Qin Hong,)
(e incluso Mengmeng)
(podría tener un momento de paz,)
(No pudieron escapar de este final)
(Al recordar a Zhang Yan.)
(Desde el principio,)
(Estaba predestinado a ser así)
(Una tragedia que lo arrasaría todo.)
Jefa Liu, la encontramos.
(Primer Centro de Detención de Pingtan)
(Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Paz y buena fortuna)
(Sagrado y venerado por el tiempo,
solemne y sereno)
(Tablilla de la vida después de la muerte de Qin Desheng)
(2002)
Papá,
Ya no queda mucho
de nuestra antigua casa en Chencang.
Deberías pasar más tiempo
al sol aquí.
(Tablilla de la vida después de la muerte de Qin Desheng)
Zhang Yan.
Regresar.
Apresúrate.
No corras de un lado a otro.
¿Manitas sosteniendo luz de estrellas?
¿Dárselo a las flores marchitas?
¿El viento enfría los tallos de las flores?
¿Decirle que no tema a la larga noche?
¿Las luciérnagas se mecen suavemente?
(Qin Hong fue condenado a 18 años)
(por agresión intencional (muerte),
agresión intencional,)
(e intento de cruce ilegal de la frontera).
(Ma Weicheng fue sentenciada)
(hasta 20 años y multa)
(por agresión intencional, extorsión,)
(vendiendo productos de calidad inferior,)
(e intento de cruce ilegal de la frontera).
(Lyu Danshun fue condenado a 6 años)
(por perjurio)
(y albergando y ocultando.)
(Kong Tai fue condenado a 12 años)
(por organizar
el cruce ilegal de la frontera.)
(Otros miembros)
(desempeñó un papel secundario menor)
(y fueron condenados a 7-10 años).
(El fin)